1.px
tamanho fixo
usando quando você quer um valor exato, que não muda com o tamanho da tela.
ex:width:200px:(largura de 200pixel)

2.em
relativo ao tamanho da fonte do elemento pai.
se o pai tem font-size: 20px;,1em será 20px.
ex:font:size:2em;(2 vezes o tamanho da fonte do pa)

3.rem
relativo ao tamanho da fonte raiz (geralmente o html).
se o html tem font-size: 16px;,1rem será 16px.
exemplo: paddinf:1.5rem; (24px se o html tiver 16px).

4.%
relatico ao tamanho do elemento pai.
usado para fazer elementos se ajustarem ao tamanho do seu contêiner.
ex: width:50%; (metade da larg8uta do contêiner).

5.vw 
relativo à largura da janela do navegador.
ex: width:50vw; (50% da largura da tela visível).

6.vh
relativo à altura da janela do navegador.
ex: heinght:100vh; (altura total da janela).

resumo geral:

px:tamanho fixo
em: relativo ao tamanho da fonte do elemento pai.
rem: relativo ao tamanho da fonte do elemento raiz (html)
%: relativo ao tamanho do elemento pai.
vw e vh: relativo ao tamanho da janela do navegador.