guia de medidas do css: quando usar cada uma

1. px

uso recomendado:

Para tamanhos fixos é precisos que não devem variar com o tamanho da tela ou do texto.
ideal para bordas,margens e tamanhos de elementos que precisam manter uma aoarência consistente.

Quando eu devo evitar:

quando você deseja que o design seja mais flexivel a diferentes tamanhos de tela e configuraçoes de acessibilidade.

exemplo de uso:

html
div class="box"

div

css

.box{
    width:300px; /*largura fixa*/
    heinght:200px; /*altura fixa*/
    background-color:red;

}

2. em

uso recomendado:

Quando você deseja que o tamanho de um elemento seja relativo ao tamanho da fonte de seu elemento pai.
ideal para criar layouts e tipografia que se adaptam ao tamanho do texto do pai.

quando evitar:

se você presisa de consisteência em relação ao ramanho da fonte em toda a plicação,independente da hierarquia de elementos.

html
div class="container"

div class=child

div
div

css
container 
font-size: 16px; /*tamanho da base - pai*/


child
fonte - size: 1.5em; /*1.5 vezes o tamanho da fonte do pai (24px)*/


3. rem 

uso recomendado:

para criar tamanhos de fonte e espaçamentos consistentes em toda a aplicação, baseando-se no tamanho da fonte raiz (hrml)

ideal para layouts e tipografia que precisam ser consistentes independentemente so tamanho da fonte dos elementos do pais

quando evitar:

quando você quer um tamanho que seja relativo apenas ao ellemento pai específico e não à raiz.